## Задача

Восстановить поле глубинных температур молочной железы по кожным. Температура у нас непрерывная величина, поэтому это задача регрессии. Всего в одной МЖ 9 точек измерений, поэтому нужно восстановить 9 температур, т. е. это задача множественной регрессии. Для простоты сначала регрессия идёт по здоровым записям - у них не должно быть температурных аномалий и, соответственно, задача облегчается.

Я написал код базовой линейной регрессии, чтобы вам было с чем сравнивать свой код. Задача - уменьшить среднюю абсолютную ошибку. Сейчас она примерно 0.4 градуса, что не есть хорошо. По хорошему нужно снизить эту ошибку до 0.2 - таков уровень шумов в измерениях и можно считать, что мы восстановили температурное поле достаточно адекватно.

Что вам понадобится в работе:
1) пишем код в Jupyter notebook: https://practicum.yandex.ru/blog/chto-takoe-jupyter-notebook/ (не реклама)
2) данные читаем и преобразуем с помощью Pandas: https://skillbox.ru/media/code/pandas-dataframe-kak-upoitelno-rabotat-s-dannymi/ (не реклама)
3) обычно при работе с машинным обучением есть этап предобработки, заключающийся в чистке базы, но у нас она уже готова, там даже признаки есть: https://blog.skillfactory.ru/predvaritelnaya-obrabotka-dannyh-v-mashinnom-obuchenii/
4) создаём модель регрессии. Это может быть нейронная сеть или классические модели регрессии: https://scikit-learn.org/stable/supervised_learning.html
основная документация по классическому машинному обучению - это sklearn, к сожалению для некоторых она на английском, но, я думаю, разберётесь.
5) создаём модель многовыходной регрессии: https://scikit-learn.org/stable/api/sklearn.multioutput.html
тут по желанию, стандартные модели регрессии поддерживают множественный выход, но есть стратегии цепочной регрессии.

Для простоты, остановимся пока на этом.

Как вы можете попробовать улучшить существующую модель:
- попробовать промасштабировать данные.
- попробовать добавить признаки, связанные только с кожными температурами. Например, максимум, среднее значение, разброс температур и т.п.
- попробовать разные модели регресии и поизменять у них параметры - это может сильно улучшить точность регрессии.
- попробовать разные стратегии регрессии.

За набором данных обращаться в личку

## Как добавлять решение
1. Сделать **форк** этого репозитория.
2. Клонировать его к себе на компьютер.
3. Создать ветку `feature/твой-никнейм`.
4. В папке `solutions` создать папку со своим ником: `solutions/твой-никнейм/`.
5. Внутри этой папки загрузить свой код.
6. Сделать коммит и пуш в свой форк.
7. Открыть **Pull Request** в этот репозиторий.
8. В названии PR указать: `Решение: Твой Никнейм`.

## Вопросы
Задавай их в [Issues](https://github.com/Leerion/volsu-sif-ai/issues).
